# 9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口



9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口：http://dv15.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://fe93.com/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc/ (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口忽而看到字祖掉落一滴眼泪，那利刃却是大哭起来。

远在混沌之中的玄奥更是无奈叹息一声，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口朝那落道谷一礼。

二人见此却是疑惑不已，这到底是为什么？

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口看到自己五位师弟的力量尽数被破解，而且只余下本源法则，却并无任何法力。

要恢复过来，不知道要多少年。

五人也是大惊失色，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口不知道为什么会发生这样的事情，根本不是他们能够控制的，就好像一个独立的人一般，看着这发生的一切，根本不知道该做什么。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口而自己的法力也不知道在哪里去。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口但玄奥道祖却是清楚明白，这五大道祖的力量全部都破开了太极域周围的空间屏障，使得这太极域地界又扩大了原来的四五倍之多。虽然现在混乱，但日后完全化身混沌，成就宇宙的时候，就不一样。这就是当年大罗道尊给他留下来的财富不成。

当初还以为是战神法则，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口可是后来修为高深之后，才渐渐明白，这大罗道尊的真实想法。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口至于元气之母，兵祖与大罗道尊都未曾把这里炼化成为混沌宇宙。

这里面的原因正是如此，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口太极本源，至少乃是这天地之中最强大的本源之一，当然可以掌控者太极域宇宙。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口名为太极域，乃是上古定下来的名字，从未更改。纵然元气之母也不知道这事情，机缘如此。

合该让玄奥得到。

“这到底是什么一回事。9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口五人虽然法力失去，但法则本源还在，可是恢复困难至极，若不是五人的本源印记在七界之中，只怕早已经出手。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口时空二祖面色极其不好，在这么一个关头出现这样的事情，实在是出乎意料。

而且此刻大战已经要打响，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口若是五人不能够迅速恢复过来，对付联军来说，可谓是巨大的打击。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口所以冷眼沉声问道。

“哈哈哈，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口此番劫数，乃是几大宇宙之间的较量，这太极域乃是祖地，无论是七界还是秦啸，具是有大因果在其中。没有人能够脱离劫数，此五人为太极域宇宙形成做出了莫大的贡献，也算是了却他们斩杀这太极域千万修士，毁灭九千地脉，无数大地本源的结果。对于他们，只有好处没有坏处，难道这点你们都看不出来？”字祖轻轻说道，二人听后。脸色一变，料想不到这里面还有如此深意，只是也不清楚这里面到底牵扯如何因果，如此之事。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口太让他们震惊。

“我五位师弟在你阵法之下丧失了所有的法力，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口难道就这样一走了之不成？”时空老祖硬是要字祖拿出一个说法，而且二人法力一动，元神射出道道光芒时空交错，如此力量笼罩住整个落道谷，让周围的禁制开始逆转起来，要追溯而动，回到五人来到落道谷之前。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口很快，落道谷上空出现一个巨大的漩涡，时间力量开始作用这里，化为一根白色的令箭，不断搅动周围的空间，释放出一片白色的光芒，逆转时间。却没有想到这白色光芒根本无法降落落道谷，而是在谷外徘徊不定，无法进入。且看到那九根紫色石塔威武不动，犹如通天巨柱站立在谷中，任凭那时空如何破灭，已经无法撼动分毫。而在字祖面前，却是出现一个紫金色的道字。

这有手掌大小的字体厉害无比，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口散发出淡淡的光芒，化为缕缕清风缭绕而上，在虚空之中划出一个神秘的图案。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口隔绝了时间与空间，任何力量都无法影响这落道谷的一切，只是那外面的世界却是风云变化。

“落道谷乃是大罗道尊成道之地，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口蕴藏无上威能，纵然七界师尊到此，也不敢托大，能够破解，否则以玄奥的本事，当年那一箭之仇，为何没有出手，既然五位师弟没事，便先离去，咱们从长计议。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口来日方长，定然能够找回来。”时之老祖看自己的成道至宝居然无法对付落道谷的一切。

“师兄说的不错，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口这字祖威能太强大，就算我等面对他，只怕也讨不了好处，只怕师尊前来，若是不施展宇宙之力，只怕也能够五五之分，如此大能，却不是我七界修士。”空之老祖暗暗叹息。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口字祖的威力太强大，可曾他们也想过，当年七界得道，何尝没有字祖的力量在里面呢？

“哎。”时空二祖收取那至宝，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口回头朝字祖一礼。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口而后字祖轻轻挥手，松开了阵法，那九根紫色石塔也变成一根石塔，伫立在那大殿前。

“时空道友，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口五行已经偿还了因果。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口你们也可以带他们离去，只是如今的太极域，只怕只有我这一处乃是安分之地，大乱已经出现，众人都在劫数之中，若是回去，只怕还有诸多麻烦。”字祖淡淡说道，答不答应就是他们的事情。

“你这是什么意思？”时空二祖脸色皱眉。9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口随后想到了很多，看了看几乎昏迷的五位师弟，叹息一声。随后时之老祖拦住要爆发的空之老祖，朝字祖一礼：“多谢字祖前辈。”而后谦恭一礼。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口拉住愤怒的空之老祖消失不见。

“利刃，你带他们五人进入居室，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口随后与师叔一起进入太极域，了却因果，得证道果，再回来吧。”字祖叹息一声，目光透过无穷虚空，看着那神秘大殿，心中念叨：“如此这般，就看你的造化的，天地不明，宇宙不显。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口你准备了这么多年，希望能够成功。”随后消失不见。

“是，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口师兄。”利刃带着五人离去。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口在落道谷外的二人依旧看着那里面的变化，只是字祖消失不见后。

他们居然失却了对整个落道谷的感知，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口就好像从来没有出现过一般，面前迷雾漫漫，神秘无比。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口想不到这字祖的修为如此高深，我等俱是奈何不得，果真是得道之人。”时之老祖不得不佩服这样的人。

七界算一个，玄奥算一个，9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口这字祖也是其中之一。

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口师兄为何阻拦我？”

9.1短视频下载新地址|9.1短视频新入口哎，你以为这联军之中尽数都是服从我七界修士的吗，五位师弟失却了法力。但肉体与本源法则只怕也会让人惦记，且这个时候乃是大战开启，不得有任何差错。
